Repository: cXc-Projects/jcore.translations
Catalog: */LC_MESSAGES/members.po
Languages: zh_cn

source: Password
zh_cn: 密码

source: Verification code
zh_cn: 验证码

source: Please note that you will need to enter a valid e-mail address before your account is activated. You will receive an e-mail at the address you provided that contains an account activation link.
zh_cn: 请注意，您必须验证e-mail地址后账号才会被激活。您将在所提供邮箱中收到一封邮件，其中包含激活账号的链接。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Email address
zh_cn: Email地址

source: Website
zh_cn: 网站地址

source: Show Avatar
zh_cn: 显示头像

source: Stay Logged In
zh_cn: 保持登入信息

source: Disable Notification Emails
zh_cn: 屏蔽Email提示

source: Change password
zh_cn: 修改密码

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Retype password
zh_cn: 重复输入密码

source: (<a href='http://gravatar.com' target='_blank'>Change Avatar</a>)
zh_cn: (<a href='http://gravatar.com' target='_blank'>修改头像</a>)

source: Site Members
zh_cn: 站点成员

source: Forms for My Account, Register and Login pages
zh_cn: 我的账号表单，注册和登录页面

source: Member Account
zh_cn: 成员帐号

source: Your account has been successfully updated.
zh_cn: 您的账号已成功更新

source: Member Registration
zh_cn: 成员注册

source: <b>Thank you for your registration.</b><br /> Your account has been created. However we require account activation, an activation key has been sent to the e-mail address you provided. Please check your e-mail for further information.
zh_cn: <b>感谢您注册。</b><br /> 您的账号已创建。但我们需要账号激活，激活码已发送到您提供的Email邮箱中。请检查您的邮箱以获得更多信息。

source: <b>Thank you for your registration.</b><br /> An email has been sent to you with the necessary information to login to your account.
zh_cn: <b>感谢您注册。</b><br /> 一封邮件已发送到您的邮箱，其中包含您账号登录的重要信息。

source: Form Settings
zh_cn: 表单设置

source: Member Forms Administration
zh_cn: 成员表单管理

source: No member forms found.
zh_cn: 未发现成员表单。

source: Member Registration Form
zh_cn: 成员注册表单

source: Member Login / Account Form
zh_cn: 成员登录/帐号表单

source: New account registration has been temporarily suspended. Please try again later.
zh_cn: 新账户注册已暂停。请在将来重试。
